                          
       
                                                                                     Ref. No.: WOCK/SEC/SE/2025-26/049  15th November, 2025  BSE Limited  Corporate Relations Department P J Towers, Dalal Street  Mumbai 400 001  Scrip Code: 532300   National Stock Exchange of India Limited  Exchange Plaza Bandra Kurla Complex, Bandra (E),  Mumbai 400 051   NSE Symbol: WOCKPHARMA   Dear Sir/Madam,  Sub: Newspaper Extracts regarding Postal Ballot Notice   Pursuant to Regulation 30 read with Schedule III Part A Para A of SEBI (Listing Obligations and Disclosure Requirements) Regulations, 2015, please find enclosed herewith copies of newspaper advertisement with respect to Postal Ballot Notice published by the Company on 15th November, 2025 in the following newspapers:   Sr. No. Name of Newspapers Publication date Editions 1. Business Standard- English newspaper 15th November, 2025 All editions 2. Lokmat – Marathi newspaper 15th November, 2025  Chhatrapati Sambhajinagar edition  This is for your information and record.  Thanking you,  For Wockhardt Limited     Rashmi Mamtura Company Secretary   Encl: a/a  
MUMBAI | SATURDAY, 15 NOVEMBER 2025B 7
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
ST AR PA PER MILLS LIMITE D 
Sd/- 
Ra vi Ku mar Nukala 
Dy .C ompany Secretar y 
Fo rC yient Limited 
Date :14 November 2025 
Place: Hyderabad 
Notice is hereby given to the Members of Cyient Limited (the “Company”), pursuant to the provisions of MCA Sections of LO DR 
that the resolution mentioned in the Po stal Ballot dated 5N ovember 2025 is proposed for approval by the Members of the 
Company as Special Re solutions, as the case may be, by means of postal ballot by voting through electronic means ('remote e- 
voting') Pr ocess. 
In ter ms of MCA Circulars, the requirement of sending physical copies of Po stal Ballot Notice and Fo rm sh as been dispensed 
with. Accordingly ,p hysical copies of Po stal Ballot Notice, Po stal Ballot Fo rm and pre-paid business reply envelope have not 
been sent to any Member . 
Pursuant to the MCA circulars, the Company has completed the dispatch of electronic copies of the Po stal Ballot Notice along 
with the explanator ys tatement by through electronic mode on Fr iday ,1 4N ovember 2025 to those members whose email 
addresses are registered with the Company/depositor yp ar ticipant(s) as on Fr iday ,7N ovember 2025 (“Cut -off Date”). 
The said Notice is also placed on the Company's website at www .cyient.com; website of the stock exchanges -N ational Stock 
Exchange of India Limited at https://www .nseindia.com/ and BSE Limited at https://www .bseindia.com and on the website of 
KFin Te chnologies Limited at https://evoting.kFin Te chnologies Limited.com/. 
In accordance with the provisions of the MCA circulars, Members can vote only through e-voting process. The voting rights of 
the Members shall be reckoned on the basis of equity shares of the Company held by them as on the Cut-off date. Any person 
who is not as hareholder of the Company as on the Cut-off date shall treat the postal ballot notice for infor mation purposes only . 
The Company has engaged the ser vices of KFin Te chnologies Limited as ser vice provider to provide the platfor mf acilitating the 
remote e-voting. The e-voting shall commence on Fr iday ,1 5N ovember 2025 at 9:00 a.m. IST and end on Sunday ,1 4D ecember 
2025 at 5:00 p.m. IST .T he e-voting facility will be disable by KFin Te chnologies Limited thereaf ter .T he results of the Po stal Ballot 
will be announced on or before Monday ,1 5D ecember 2025 and will also be displayed on the Company website 
www .cyient.com, on the website of KFin Te chnologies Limited https://evoting.k8ntech.com, and communicated to the stock 
exchanges and RT A. 
In case of any quer ya nd/or grievance, in respect of voting by electronic means, Members may refer to the Help &F requently 
Asked Questions (F AQs) and remote e-voting user manual available at the download section of https://evotingkBntech.com or 
contact Mr .B haskar Ro y, Assistant Vice Pr esident (Unit: Cyient Limited )o fK Fin Te chnologies Limited, Selenium To wer B, Plot 
Nos. 31-32, Financial District, Nanakramguda, Serilingampally Mandal, Hyderabad -5 00 032, Te langana or email at 
evoting@kBntech.com or call KFin Te chnologies Limited’s toll-free No. 1800-309-4001 for any fur ther clariBcation(s) or write 
to Mr .R avi Ku mar Nukala, Dy .C ompany Secretar ya t company .secreatar y@cyient.com . 
Members who have not registered/updated their e-mail address are requested to register the same in respect of the shares held 
by them in electronic for mw ith the Depositor yt hrough their depositor yp ar ticipant. 
Cyient Limited 
4th Floor ,' A' Wing, Plot No. 11, Sof tware Units Layout, Infocity ,M adhapur ,H yderabad –5 00 081. 
Ph: 040 -6 7641322, Email: company .secretar y@cyient.com, We bsite: www .cyient.com 
CIN: L72200TG1991PLC013134 
POST AL BALL OT NOTICE 
Registered Ofﬁce: ExchangeP laza,C -1, Block G, Bandra-Kurla Complex, Bandra( East),
Mumbai -4 00 051, Maharashtra, India
Noticei sh erebyg iven thatt he following Trading Members of the
National Stock Exchangeo fI ndia Ltd. (Exchange) have requestedf or
the surrender of its trading membership of the Exchange:
NOTICE
The constituents of the above-mentioned Trading Members areh ereby
advised to lodgei mmediatelyc omplaints,i fa ny,a gainstt he above
mentioned trading members on or beforet he lastd atef or ﬁling
complaints as mentioned above and no such complaints ﬁled beyond this
period willb ee ntertained by the Exchangea gainstt he above mentioned
trading members and it shallb ed eemed that no such complaints exist
againstt he above mentioned trading members or such complaints,i fa ny,
shallb ed eemed to have been waived. The complaints ﬁled againstt he
above-mentioned trading member willb ed ealtw ith in accordancew ith
the Rules,B ye-laws and Regulations of the Exchange/ NCL.T he
complaints can be ﬁled online at
https://www.nseindia.com/invest/ﬁle-a-complaint-online.A lternatively,
the complaint forms can be downloaded from
https://www.nseindia.com/invest/download-complaint-form-for-offline-
registration or mayb eo btained from the Exchangeo fﬁcea tM umbai and
also at the Regional Ofﬁces.
Sr.
No.
1. MONEYK RISHNA
FINANCIAL SERVICES
INZ000294819 15 January2 026
Name of the trading
member
Last Date for
ﬁling complaints
SEBI registration
number
ForN ational Stock Exchangeo fI ndia Limited
Sd/-
ViceP resident
Regulatory
Place: Mumbai
Date:1 5N ovember 2025
गजानन महाराजमंिदर ते पुंडिलकनगर
रोडवरील गाडे हॉिस्पटलजवळ गजानन
कॉलनीकडे जाणाऱ्या रस्त्यावरील हा
व्हॉल्व्हकायम लीक होतो.त्यामुळे
लाखो िलटर पाणी वाया जाते.
िक्वक
Update
१५
शिनवार
नोव्हेंबर २०२५ epaper.lokmat.com www.lokmat.com
२छत्रपती संभाजीनगर
राज्यात ५ हजार
नवीन आरोग्यकें द्र
सावर्जिनक आरोग्य
िवभागाचे सिचव िनपुण
िवनायक यांचीमािहती
लोकमत न्यूज नेटवक र्
छत्रपती संभाजीनगर : राज्यात शहर
आिण ग्रामीण भागांत सुमारे ५ हजार
नवीन आरोग्य कें द्र, उपकेंद्र उभारण्यात
येणार आहे. त्यादृष्टीने ‘डीपीआर’ही
तयार आहे. हा ‘डीपीआर’ मंजुरीसाठी
कॅिबनेटपुढे ठेवण्यात येणार आहे, अशी
मािहती सावर्जिनक आरोग्य िवभागाचे
सिचव डॉ.िनपुण िवनायक यांनी िदली.
शहरात आरो ग्य िवभाग आिण
युिनसेफ महाराष्ट्र यांच्यातफ र्ेशुक्रवारी
डॉ. िवनायक यांच्या प्रमुख उपिस्थतीत ‘
िकशोरवयीन मुले-मुली या ंचे
सक्षमीकरण’ या िवषयावर राज्यस्तरीय
कायर्शाळा झाली.कायर्शाळेस संचालक
डाॅ. िवजय कंदेवाड, डाॅ. अंजू उप्पाल,
उपसंचालक डाॅ. कांचन वानेरे, डाॅ. कैलास
बािवस्कर, िजल्हा शल्यिचिकत्सक डाॅ.
कमलाकर मुदखेडकर, िजल्हा आरोग्य
अिधकारी डाॅ. अभय धानोरकर, डाॅ.
संतोष कडले, ॲड. िवजयश्री गडाद,
अकृर सोळंक ेआदी उपिस्थत होते.
चोरट्यांना‘त्या’ ितजोरीतील सोन्याच्या
५ तोळ्यांच्या बांगड्या िदसल्याच नाहीत
लोकमत न्यूज नेटवक र्
उंडणगाव : गावात बुधवारी रा त्री
झालेल्या चोरीने खळबळ उडाली होती.
चोरट्यांनी जवळपास ४ लाख ३० हजार
रोख आिण सोन्या-चांदीचे दािगने चोरून
नेले. मात्र, चोरट्यांनी अधार् िक.मी. पयर्ंत
उचलून नेत फोडलेल्या ितजोरीतील एका
कप्प्यातील ५ तोळ्यांच्या ४ सोन्याच्या
बांगड्या चोरट्यांना सापडल्याच नाही,
यामुळे धनवई पिरवाराचे मोठे आर्िथक
नुकसान टळले आहे.
उंडणगावातील बाजीराव धनवई
यांच्यासह त्यांच्या मुलांच्या घरी
झालेल्या चोरी प्रकरणात ४ िक्वंटल
वजनाची ितजोरी चोरट्यांनी अध ार्
िकलोमीटर दूर शेतात खाटेवर नेऊन
फोडली. ती बुधवारी मध्यरात्री गायब
झाल्यापासून ते संध्याकाळी ५ वाजेपयर्ंत
शेतातच पडून होती. चोरट्यांनी ितजोरी
फोडल्यांनतर सोने-चांदीचे दािगने वरोख
िदसली, ती घेऊन ते पसार झाले. मात्र,
ितजोरीत ठेवलेल्या ५तोळे सोन्याच्या ४
बांगड्या सापडल्याच नाहीत तर बांगड्या
सुरिक्षत सापडल्यानंतर बाजीराव धनवई
यांना िदलासा िमळाला आहे. दरम्यान,
अिंजठा पोिलसांनी गुन्हा दाखल करून
चोरट्यांचा शोध सुरू केला आहे.
उंडणगावातील धाडसी चोरीत ४ िक्वंटल
वजनाची ितजोरीशेतातच पडून होती.
मोकाट वळूच्या हल्ल्यात
वृद्धाने गमावला जीव
तुकार्बाद खराडीयेथील
घटना; गावात दहशत
लोकमत न्यूज नेटवक र्
िंलबेजळगाव (िज. छत्रपती
संभाजीनगर) : गावात िफरणाऱ्या एका
मोकाट वळूने(बैल)
अचानक वृद्धावर
हल्ला करून
आपल्या िंशगाने
उचलून दूर फेकले.
यात गंभीर जखमी
झालेल्या वृद्धाचा
मृत्यू झाला. ही दुदर्ैवी घटना तुकार्बाद
खराडी(ता.गंगापूर) येथे गुरुवारी (िद.१३)
सायंकाळी ५ वाजण्या च्या सुमारास
घडली. महेताब अमीरशेख(वय ६५) असे
मयताचे नाव आहे.
महेताब शेख हे गुरुवारी सायंकाळी
गावातील िजल्हा पिरषद शाळेसमोरून
काठी टेकवत जात होते. त्याच वेळी
गावात मोकाट िफरणाराएक वळूहुंदडत
आला. त्याने अचानक महेताब यांना
िंशगावर उचलून दूर फेकले. या घटनेत
त्यांच्या डोक्याला मार लागून ते गंभीर
जखमी झा ले. ग्रामस्थ, नातेवाइकांनी
दुष्काळग्रस्तांच्या शुल्क माफीचा
िहशेब ३८ महािवद्यालये देईनात
राम िशनगारे
लोकमत न्यूज नेटवक र्
छत्रपती संभाजीनगर : सन २०२३-२४
मधील दुष्काळामुळे डॉ. बाबासाहेब
आंबेडकर मराठवाडा िवद्यापीठाच्या
कायर्क्षेत्रातील िवद्याथ् यार्ंच्या परीक्षा
शुल्काच्या प्रितपूतर्ीसाठी ६३
महािवद्यालयांना १ कोटी ८६ लाख८५
हजार १५१ रुपये िनधी पाठिवला होता.
या िनधीच्या उपयोिगता प्रमाणपत्र
िवभागीय उच्चिशक्षण िवभागाने
महािवद्यालयांना मािगतले होते. त्यातील
२५ महािवद्यालयांनी िहशोब िदलाआहे.
त्यात ५ महािवद्यालयांनी १०० टक्के
रक्कम िवद्याथ्यार्ंना परत केली, तर २०
महािवद्यालयांनी २९ लाख ९६ हजार२३५
रुपये िशल्लक रािहल्यामुळ ेउच्चिशक्षण
िवभागाला परत केले तर ३८
महािवद्यालयांनी िहशेबच िदला नाही.
िवद्यापीठ कायर्क्षेत्रातील ७४
महािवद्यालयांतील ३१ हजार ७१२
िवद्याथ्यार्ंच्या परी क्षा शुल्काच्या
प्रितपूतर्ीसाठी २ कोटी३८ लाख ३ हजार
रुपयांच्या िनधीची आवश्यकता होती.
त्यातील ६३ महािवद्यालयांना १कोटी ८६
लाख ८५ हजाराचा िनधी उच्चिशक्षण
िवभागाने एिप्रल २०२५ मध्येच िदला.
उवर्िरत ५० लाखांचा िनधीही उपलब्ध
झाला. या िनधीचे िवतरणापूवर्ी तत्कालीन
सहसंचालक डॉ.रणिजतिंसह िंनबाळकर
यांनी िनधीच्या उपयोिगता प्रमाणपत्राची
मागणी संबंिधत महािवद्यालयास १
ऑगस्टला केली होती. त्यानुसार १४
नोव्हेंबरपयर्ंत ६३ पैकी केवळ २५
महािवद्यालयांनी संबंिधत िनधीचा िहशेब
पाठवला. त्यात ५महािवद्यालयांनी १००
टक्के िनधीचे िवतरण केले असून २०
महािवद्यालयांनी शक्य तेवढ्या
िवद्याथ्यार्ंना परीक्षा शुल्क परत केले.
भाजपा युवा मोचार्च्या िजल्हा
उपाध्यक्षाचा मृतदेह आढळला
गंगापूरमधील घटना;मृत्यूचे
कारण अद्यापही अस्पष्ट
लोकमत न्यूज नेटवक र्
गंगापूर : भालगाव
येथील रि हवासी
असलेले भाजपा
युवा मोचार्चे
िजल्हा उपा ध्यक्ष
गणेश रघुनाथ
टेमकर (वय ३०,रा.
भालगाव) यांचा मृतदेह शुक्रवारी दुपारी
नारावाडी िशवारात आढळला. यामुळे
एकच खळबळ उडाली आहे.
हिदयाबाद नारवाडी मा गार्वर
नारवाडी िशवारात नळकांडी पुलाजवळ
शुक्रवारी (िद. १४) दुपारी ४ वाजता
टेमकर यांचा मृतदेह आढळला. घटनेची
मािहती सरपंच आिसफ पटेल, गौरव
िवधाटे यांनी गंगापूर पोिलसांना िदली.
पोिन. कुमारिंसग राठोड या ंनी
सहकाऱ्यांसह घटनास्थळी धाव घेऊन
टेमकर यांचा मृतदेह रुग्णवािहकेत ून
उपिजल्हा रुग्णालयात आणला. त्यांचा
मृत्यू नेमका कोणत्या कारणाने झाला,हे
स्पष्ट होऊ शकले नाही. टेमकर यांच्या
पश्चात आई-वडील, भाऊ, बहीण, असा
पिरवार आहे. गंगापूर पोिलसांत
अकस्मात मृत्यूची नाेंद करण्यात आली.
सोशल मीिडया,
व्यसनाधीनता,
मेंटल हेल्थचे प्रश्न
कायर्शाळेत िकशोरवयीन
मुलामुलींच्या आरोग्यावर
िवचारमंथन करण्यात
आले. डाॅ. िनपुण िवनायक
म्हणाले, पूवर्ीच्या तुलनेत
आजच्या िकशोरवयीन
मुलांमुलींमधील प्रश्न
वेगळे आहेत. आजच्या
िकशोरवयीनमध्ये सोशल
मीिडया, व्यसनािधनता,
मेंटल हेल्थ आदी प्रश्न
आहेत. परंतु यासाठी
केवळ िकशोरवयीन
मुलामुलींकडे बोट दाखवून
चालणार नाही.त्यासाठी
पालक आिण मोठी
लोकही जबाबदार आहेत.
िकशोरवयीन मुला-
मुलींच्या आरोग्याच्या
दृष्टीने सावर्जिनक आरोग्य
िवभागातफर्े िकशोरवयीन
िक्लिनक, राष्ट्रीय िकशोर
शक्ती कायर्क्रम आदी
उपक्रम राबिवले जातात.
मस्ट READ
कुटुंबावर दु:खाचा डाेंगर
महेताब शेख यांच्या घरची पिरिस्थती
हलाखीची असून, त्यांचा मुलगा
रोजमजुरीचे काम करतो.महेताब यांच्या
मृत्युमुळे या गरीबकुटुंबावर दु:खाचा
डाेंगर कोसळला. त्यांच्यापश्चात पत्नी,
मुलगा, सून, चार मुली, जावई, नातवंडे
आहे. शुक्रवारी दुपारी १ वाजता त्यांचा
दफनिवधी करण्यात आला.
जनावरांचासुळसुळाट
िंलबेजळगाव पिरसरात जनावरांचा
सुळसुळाट असून वळूंसह कुत्रे, वराहांची
संख्या मोठी आहे. ज्या वळूने महेताब
शेख यांचा बळी घेतला, तो यापूवर्ी
अनेकांवर धावून गेल्याचे ग्रामस्थांनी
सांिगतले. त्याला यापूवर्ी दुसरीकडे
सोडण्याचे िनयोजनसुरू होते.
महेताब
अमीर शेख
२० महािवद्यालयांनी परत केले ३० लाख; अवघ्या ५महािवद्यालयांकडून १००% िनधीचे िवतरण
अनागाेंदी कारभार
िवद्यापीठाच्या परीक्षा िवभागाने परीक्षा
शुल्काच्या प्रितपूतर्ीसाठी ११२
महािवद्यालयांतील ८५ हजार ७६९
िवद्याथ्यार्ंसाठी ५ कोटी५२ लाख ५२
हजार ७२० रुपयांचा िनधी थेट
उच्चिशक्षणसंचालकांना मािगतला
होता. त्यावर उच्चिशक्षणसंचालक
डॉ. शैलें द्रदेवळाणकर यांनी तत्कालीन
सहसंचालक डॉ.िंनबाळकर यांना
पडताळणीचे आदेश िदले.
त्यानुसार पडताळणी झाल्यानंतर केवळ
७४ महािवद्यालयांतील ३१ हजार ७१२
िवद्याथर्ीच पात्र ठरले.
त्यात शासनाचेसंस्थाचालकांकडे
जाणारे तब्बल ३कोटी १४ लाख ४९
हजार ५४ रुपये वाचले होते. पात्र
ठरलेल्या महािवद्यालयांनीही िनधी
घेतल्यानंतर त्याचा िहशेब देण्यास
टोलवाटोलवी सुरू केली आहे.
दुष्काळग्रस्त
िवद्याथ्यार्ंच्या परीक्षा
शुल्क माफीचे पैसे संबंिधतांना िमळालेच
पािहजेत. ज्या महािवद्यालयांनी प्राप्त
िनधीचा िहशेब िदला नाही.त्यांना नोटीस
देत स्वतं त्रबैठक घेऊन िनधी उपयोिगता
प्रमाणपत्र घेतले जाईल.
- डॉ. पंकजा वाघमारे,
सहसंचालक, उच्चिशक्षण िवभाग
नोटीस पाठवली,
संबंिधतांचीबैठक होणार
गणेश टेमकर
त्यात िशल्लक असलेले २९ लाख ९६
हजार २३५ रुपये िवभागीय कायार्लयास
धनादेशाद्वारे परत पाठवले. उवर्रीत ३८
महािवद्यालयांनी दुष्काळग्रस्त
िवद्याथ्यार्ंच्या िनधीचा िहशोब देण्यास
टाळाटाळ केल्याचे पुढे आले आहे.
तत्काळ धाव घेत, त्यांना टोल
नाक्याजवळील खासगी रुग्णालय व
नंतर छत्रपती संभाजीनगर येथील घाटी
रुग्णालयात आणले. तेथील डॉक्टरांनी
तपासून त्यांना मयत घोिषत केले. या
घटनेमुळ ेतुकार्बाद खराडीसह पिरसरात
खळबळ उडाली असून, या घटनेची नाेंद
वाळूज ठाण्यात करण्यात आली आहे.
३० नोव्हेंबरपयर्ंत
नाेंदणीचे आवाहन
छत्रपती संभाजीनगर : िदव्यांगांच्या
कल्याण, पुनवर्सन वसक्षमीकरण
क्षेत्रात काम करणाऱ्या नागरी समाज
संघटना, संस्थांची नाेंदणी ३०
नोव्हेंबरपयर्ंत करण्याचे आवाहन िजल्हा
िदव्यांग सक्षमीकरण अिधकारी
बाबासाहेब अरवत यांनी केले आहे.
िदव्यांग व्यक्ती हक्क अिधिनयम २०१६
मधील कलम ४९ते ५३ नुसार ही नाेंदणी
करणे अिनवायर् आहे. या नाेंदणीसाठी
आयुक्त, िदव्यांग कल्याण, महाराष्ट्र
राज्य, पुणे यांना सक्षम प्रािधकारीम्हणून
घोिषत केले आहे. िजल्ह्यातील अशा
व्यक्ती, संस्था िंकवा संघटना यांनी
नाेंदणी करण्याचे आवाहनकेले आहे.
‘केिमकल टेक्नॉलॉजी’
िवभागात ॲडिमशन
छत्रपती संभाजीनगर : डॉ. बाबासाहेब
आंबेडकर मराठवाडा िवद्यापीठातील
केिमकल टेक्नॉलॉजी िवभागात एम.
फामर्सी अभ्यासक्रमाच्या िरक्त
जागांसाठी शिनवारी(िद. १५) ’स्पॉट
ॲडिमशन’ फेरी होत आहे. िवद्यापीठाच्या
या िवभागात एम.टेक. केिमकल ड्रग्ज व
फामार्स्युिटकल्स तसेच एम. टेक. फु ड
टेक्नॉलॉजी या अभ्यासक्रमासाठी प्रवेश
प्रिक्रया पूणर् करण्यात आली.राज्य
शासनाच्या सीईटीसेलमाफर्त सदर
जागा भरण्यातयेत आहेत.
 रामजी आंबेडकर
जयंतीिनिमत्त शालेय
सािहत्य वाटप
लोकमत न्यूज नेटवक र्
छत्रपती संभाजीनगर : सुभेदार रामजी
आंबेडकर जय ंतीिनिमत्त भीमदशर्न
बुद्धिवहार येथे कायर्क्रम झाला. भन्ते
दीपांकर थेरो आिण भन्ते यशोदीप थेरो
यांच्या हस्ते िवद्याथ्यार्ंना शालेय सािहत्य
वाटप करण्यात आले. िवश्वनाथ पाखरे,
रुंजाजी गायकवाड, दामू जाधव, खंडूजी
शेजुळ आिण योगेश दाभाडे यांनी शालेय
सािहत्य िवद्याथ्यार्ंपयर्ंत िवतिरत केले.
यासाठी भीमयोद्धा िमत्रमंडळ, िब्रजवाडी
आिण वंिचत बहुजन आघाडी च्या
कायर्कत्यार्ंनी पिरश्रम घेतले.
