21st November 2025 
BSE Limited 
Listing Department 
Dalal Street, 
Mumbai 400 001 
Scrip Code: 532432 
National Stock Exchange of India Limited 
Exchange Plaza, C-1 Block G, 
Bandra Kurla Complex, 
Bandra East, Mumbai- 400051 
Scrip Code: UNITDSPR 
Dear Sirs, 
Subject: Copy of Newspaper Advertisement 
In accordance with the captioned subject, copies of the newspaper advertisement regarding 
Postal Ballot Notice, published today in ‘Business Standard’ and ‘Prajavani’ are enclosed. 
The above is for your information and records. 
Thank you, 
For United Spirits Limited 
Pragya Kaul 
Company Secretary 
Encl: as above 
bengal uru | FrIDaY, 21 nOVeMber 2025B 11
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
UNITED SPIRITSFor LIMITED
Pragya Kaul
Company Secretary
Pursuant to section 108 and 110o ft he Companies Act, 2013 (includinga ny statutory
modifications or re- enactment thereof for time being in force) ('theA ct'), read with Rule 20
and Rule 22 of the Companies (Managementa nd Administration) Rules, 2014 as amended
('the Rules') and in accordance with the guidelines as prescribed by the Ministry of Corporate
Affairs ('MCA') for holding of general meeting/postal ballot process through e-voting vide the
General Circular No. 03/2025 dated 22nd September,2 025 and other applicable circulars
issuedb yt he Ministry of Corporate Affairs ('MCA Circulars') and Regulation4 4o ft he SEBI
(Listing Obligations and Disclosure Requirements) Regulations, 2015,('LODR Regulations'),
Secretarial Standard on General Meetings issued by the Institute of CompanyS ecretaries of
India ('SS-2') and other applicable provisions of the Act, Rules, Circulars and Notifications
issued thereunder (including any statutory modifications or re-enactment, the Companyh as
sent the PostalB allot Notice on 20th November 2025, only through electronic mode to those
members whose names are recorded in the Register of Members /L ist of Beneficial Owners
as received from National Securities Depository Limited ('NSDL') and Central Depository
Services (India) Limited ('CDSL') as on Friday, 7th November 2025 ('cut-offd ate') and who
have registered their e-mail addresses with the Company/D epository Participants ('DPs').
Accordingly,p hysical copy of Postal Ballot Notice and pre-paid business reply envelopeh as
not been sent to the Members.
Members whose names appear in the Register of Members /L ist of Beneficial Owners as on
the cut-off date shall be entitled to vote in relation to the resolution specified in the Notice.
The voting rights of the members shall be in proportion to their shares in the total paid-up
equity share capital of theC ompany,a so nt he cut-off date. Ap erson who is not am ember
as on cut-off date shall treat this Postal Ballot Notice for information purpose only.
The Company has engaged the services of CDSL to provide remote e-voting facility to its
members. The remote e-voting period commences on Friday,2 1st November 2025, at
9.00 a.m. IST and ends on Saturday,2 0th December 2025, at 5.00 p.m. IST.T he remote
e-voting module shall be disabled by CDSL for voting thereafter.O nce the vote on ar esolution
is cast by am ember,t he same will not be allowed to change subsequently.
Members whose e-mail addresses are not registered may register the same with Integrated
Registry Management Services Private Limited, Registrar &T ransfer Agent ('RTA') of the
Company/D Ps,as the case may be. The procedure to register e-mail address and the
procedure for remote e-voting is provided in the Notice.
Mr.S udhir V. Hulyalkar,C ompany Secretary in Practice failing him Mr.S udhindra KS ,C ompany
Secretary in Practice, has been appointed as the Scrutinizer,t os crutinize the votes cast through
Postal Ballot through remote e-voting process in af air and transparent manner.
The resolution, if passed by requisite majority shall be deemed to have been passed on
Saturday,2 0th December 2025 being the last date specified by the Company for e-voting.
The result of the Postal Ballot shall be announcedo no rb efore Tuesday,2 3rd December
2025. The declared resultsa long with the report of the Scrutinizer shall be forwarded to the
BSE and NSE and shall be uploaded on the website of the Company i.e. www.diageoindia.com
and website of CDSL at www.evotingindia.com
In case of any queries,y ou can write an email to helpdesk.evoting@cdslindia.com or contact at
toll free no. 18002109911or send ar equest to Mr.R akesh Dalvi, Sr.M anager,( CDSL), at
helpdesk.evoting@cdslindia.com at Central Depository Services (India) Limited, AW ing, 25th
Floor,M arathon Futurex, Mafatlal Mill Compounds, NMJ oshi Marg, Lower Parel (East),
Mumbai 400013.
Members are requested to carefully read all the notes set out in the Notice and in particular
manner of casting vote through remote e-voting.
The Postal Ballot Notice is availableo nt he Company's website i.e. www.diageoindia.com on
the websites of the Stock Exchanges i.e. BSE Limited ('BSE') and the National Stock
Exchange of India Limited ('NSE') at www.bseindia.com and www.nseindia.com respectively,
and on the website of CDSL at www.evotingindia.com
UNITED SPIRITS LIMITED
Regd. Office: ‘UB Tower’, #2 4, Vittal Mallya Road, Bengaluru-560 001.
Tel: +91 80 2221 0705; Fax: +91 80 2224 5253
Email: investor.india@diageo.com; Website: www.diageoindia.com
Corporate Identity Number: L01551KA1999PLC024991
Regd. Office: ‘UB Tower’, #2 4, Vittal Mallya Road, Bengaluru-560 001.
Tel: +91 80 2221 0705; Fax: +91 80 2224 5253
Corporate Identity Number: L01551KA1999PLC024991
Email: investor.india@diageo.com; Website: www.diageoindia.com
Place :B engaluru
th
Date :2 0N ovember,2 025
NOTICE
Notice is hereby given that United Spirits Limited ('the Company') is seeking approval of
members for the appointment of Mr.N arayan K. Seshadri (DIN: 00053563) as an
Independent Director of the Company.T he approval of Members is being sought by means
of PostalB allot through remote e-voting.

ಬೆೆಂಗಳೂರುನಗರ ಶುಕ್್ರವಾರl ನವೆೆಂಬರ್21,20252
 ®ಸೂರ್್ಯಯೋದಯ:6:20ಸೂರ್ಯೋಸ್್ತ:5:50 ಚಂದ್್ರ್ಯದಯ:ಬೆ.6:13ಚಂದ್್ರಸ್್ತ:ಸ್ಂ.5:46I ಗುರುವಾರದ ಉಷ್್ಣಾಾಂಶ :ಗ ರಿಷ್್ಠ 29° ಕನಿಷ್್ಠ 19°
ಶುಕ್್ರವಾರದಉಷ್್ಣಾಾಂಶ 29° ಗರಿಷ್್ಠ 19° ಕನಿಷ್್ಠ ಶನಿವಾರ 29°:18° ಭಾನುವಾರ 28°:18° ಸೋಮವಾರ 28°:18°
ಹವಾಮಾನಮುನ್ಸೂಚನೆ:ನಗರದಲ್ಲಿ ಶುಭ್್ರ ಆಕಾಶ ಇರಲ್ದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ರೋಟರಿ ಬೆೆಂಗಳೂರು
ಗ್್ಲೋಬಲ್ಯ ೋಗಾ ಟ್ರಸ್ಟಟ್‌ನಿೆಂದ
ಡಿಸೆೆಂಬರ್‌ 6ರಿೆಂದ 7ರವರೆಗೆ
ಜಿಕೆವಿಕೆ ಆವರಣದಲ್್ಲರುವ ಬಾಬು
ರಾಜೋೆಂದ್ರಪ್್ರಸಾದ್ ಅೆಂತರರಾಷ್ಟ್‌್ರೋಯ
ಸಭಾೆಂಗಣದಲ್್ಲನಾ ಲ್್ಕನೋ ವಿಶ್್ವ
ಆಹಾರ ಆರೋಗ್ಯ ಎಕ್ಸಸ್‌ಪೊ ಹಾಗೂ
ಗ್್ಲೋಬಲ್ಯ ೋಗ ಸಮ್್ಮೋಳನ
ಹಮ್್ಮಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಗುರುವಾರ ಸುದ್ದಿಗ್ೋಷ್ಠಿಯಲ್್ಲ
ಮಾತನಾಡಿದ ಅೆಂತರರಾಷ್ಟ್‌್ರೋಯ
ಯೋಗಗುರು ಯೋಗಿ ದೆೋವರಾಜ್,
‘ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯಕ್್ಕಗಿಯ ೋಗ’
ಎೆಂಬ ಘೋಷಣೆಯಡಿ ಈಬಾ ರಿಯ
ಸಮ್್ಮೋಳನ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರಲ್್ಲಕ ನಿಷಠಿಐ ದುಸಾ ವಿರ ಯೋಗ
ಶಿಕ್ಷಕರು,ಥೆರಪಿಸ್ಟಟ್‌,ಯೋಗಕನಸ್‌ಲ್ಟ್‌ೆಂಟ್ಸಸ್‌
ಕ್ೋತ್ರದಲ್್ಲಉ ದ್್ಯೋಗಾವಕ್ಶ್ಗಳನ್ನು
ಸೃಷ್ಟ್‌ಸುವಉದೆದಿೋಶ್ಇದೆ’ಎೆಂದರು.
ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರೆಂಭದಲ್್ಲ
ಕ್ಗಿನಲ್ ಗುರುಪಿೋಠದ ನಿರೆಂಜನಾ
ನೆಂದಪು ರಿಸಾ ್ವಮ್ೋಜಿ, ತ್್ರೋನೋತ್ರ
ಮಹಾೆಂತಶಿ ವಯೋಗಿ ಸಾ್ವಮ್ೋಜಿ,
ವಿನಯ್ ಗುರೂಜಿ, ಅರಳು ಮಲ್್ಲಗೆ
ಪಾರ್್ಥಸಾರಥಿ, ಸಚಿವರಾದ
ದ್ನೋಶ್ ಗುೆಂಡೂರಾವ್, ಕೆ.ಎಚ್.
ಮುನಿಯಪ್್ಪ,ಕೃಷ್ಣ ಬೆೈರೆೋಗೌಡ, ಎಚ್.
ಎೆಂ. ರೆೋವಣ್ಣ ಭಾಗವಹಿಸಲ್ದ್ದಿರೆ’
ಎೆಂದರು. ನಾಗೆೋೆಂದ್ರಪ್ ್ರಸಾದ್,
ಲ್ಕ್ಷ್ೋಕ್ೆಂತ್, ವಿ.ಬಿ.ನಾಗೆೋಶ್,ಜ್್ಯೋತ್
ಮೆಂಜುನಾಥ್,ಸೆಂಧ್್ಯಪ್್ರಕ್ಶ್,ಲ್ೋಖಕಿ
ನಳಿನಾಡಿ.ಉಪ್ಸಿಥಿತರಿದದಿರು.
ವಿಶ್್ವಆ ಹಾರ ಆರೋಗ್ಯ ಎಕ್್ಸ್ಪೊಡಿ .6ರಿಿಂದ
ಬೆಂಗಳೂರು: ‘ಲ್ೆಂಗತ್ವಅ ಲ್್ಪಸೆಂಖ್್ಯತ
ರಿಗೂ ರಾಜಕಿೋಯಮ್ ೋಸಲಾತ್
ನಿೋಡಬೆೋಕು.ಪ್್ರತ್್ಯೋಕಶೌಚಾಲ್ಯದೆಂತಹ
ಮೂಲ್ಸೌಕ್ಥಯಗಳನ್ನುಒ ದಗಿಸಬೆೋಕು’
ಎೆಂದುಸಾ ಹಿತ್ ಕೆ.ಷರಿೋಫಾ ಸಲ್ಹೆ
ನಿೋಡಿದರು.
ಒೆಂದೆಡೆ ಸೆಂಸೆಥಿ1 2ನೋ ವಷ್ಥದ
ಸೆಂಭ್ರಮಾಚರಣೆಯ ಭಾಗವಾಗಿ
ನಗರದ ಕನನುಡ ಭವನದಲ್್ಲಗು ರುವಾರ
ಆಯೋಜಿಸಿದದಿ ಸಮಾರೆಂಭದಲ್್ಲ
ಜನಾಪ್್ಥಣೆಗ್ೆಂಡಅ ಕೆ್ಕಕೈಪ್ ದ್ಮಶಾಲ್
ಅವರ‘ ಯಾರು ಸೂಳೆಯರು?’ ಪುಸ್ತಕ
ಕುರಿತುಮಾತನಾಡಿದರು.
‘ಲ್ೆಂಗತ್ವಅ ಲ್್ಪಸೆಂಖ್್ಯತರು
ಸಮಾಜದಲ್್ಲಎ ಲ್್ಲರೆಂತ್ ಬದುಕುವ
ಪ್್ರಯತನುಮಾ ಡಿದರೂಅ ಡಿಡಿ–ಆತೆಂಕ
ಇದೆದಿೋಇ ದೆ. ಹಲ್ವರುಸಾಮಾಜಿಕ,
ಆಥಿ್ಥಕ,ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸೆ್ಯಗಳಿೆಂದ
ಬಳಲುತ್್ತದ್ದಿರೆ. ಅೆಂತಹವರಲ್್ಲಶ್ ಕಿ್ತ
ತುೆಂಬಲುಸಕ್್ಥರ ಸೌಲ್ಭ್ಯಗಳನ್ನು
ನಿೋಡಬೆೋಕು’ಎೆಂದುತ್ಳಿಸಿದರು.
‘ಅಕೆ್ಕಕೈಪ್ ದ್ಮಶಾಲ್ ಅವರು
ಬರೆದ್ರುವಈಪು ಸ್ತಕದಲ್್ಲ1 8
ಘಟನಗಳಿವೆ. ಓದ್ದ್ಗಮ್ ೈಜು ಮ್್ಮನಿ
ಸುತ್ತದೆ. ಲ್ೈೆಂಗಿಕ ವೃತ್್ತನಿ ರತ
ಮಹಿಳೆಯರುಅನ್ಭವಿಸುವಕಷಟ್‌ಗಳು,
ಅವರನ್ನುವಿಭಿನನುಹೆಸರಿನಿೆಂದಕರೆಯುವ
ರಿೋತ್ಯನ್ನು ಬರೆದ್ದ್ದಿರೆ’ ಎೆಂದು
ಹೆೋಳಿದರು.
ಕನಾ್ಥಟಕ ಸಾಹಿತ್ಯಅ ಕ್ಡೆಮ್
ಅಧ್್ಯಕ್ಷ ಎನ್‌.ಎಲ್.ಮುಕುೆಂದರಾಜ್
ಮಾತನಾಡಿ, ‘ನಮಗೆ ಮೊದಲು
ಮನ್ಷ್ಯನ ಸೆಂಕಟಗಳು
ಅರ್್ಥವಾಗಬೆೋಕು.ಸಾಮಾಜಿಕ,ಆಥಿ್ಥಕ
ಕ್ರಣಗಳಿೆಂದಬೆ ೋರೆ ಬೆೋರೆವ ೃತ್್ತ
ಆಯ್್ಕಮಾ ಡಿಕೊೆಂಡವರೂ ನಮ್ಮೆಂತ್
ಮನ್ಷ್ಯರು ಎನ್ನುವ ಮನೋಭಾವ
ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೆೋಕು. ಸೂಳೆಯರು ಎೆಂದು
ಗುರುತ್ಸಿಕೊೆಂಡಮ ಹಿಳೆಯರಿಗೆ
ಶ್ರಣರು ಶ್ತಮಾನಗಳ ಹಿೆಂದೆಯ್ೋ
ಗೌರವನಿೋಡಿದ್ದಿರೆ’ಎೆಂದುತ್ಳಿಸಿದರು.
ಕಲಾವಿದೆ ಎನ್‌.ಮೆಂಗಳಾ,ಲ್ೆಂಗತ್ವ
ಅಲ್್ಪಸೆಂಖ್್ಯತ ಹೋರಾಟ
ಗಾತ್್ಥಮೊೋನಿಕ್, ಅನಿತಾಕು ಮಾರಿ,
ಅನಿಲ್ಕುಮಾರ್‌, ಸುಮತ್,ಲ್ಕ್ಷಷ್ಮ್ಮ,
ಚೆಂದು್ರಹಾ ಜರಿದದಿರು. ನೆಂತರ
ಪ್್ರದಶ್್ಥನಗ್ೆಂಡ‘ ಹಸಿವು ಕನಸು
ಭಾಗ–2’ನಾಟಕಗಮನಸೆಳೆಯಿತು.
‘ಲಿಂಗತŅಅ ಲĻಸಂಖ್ŀತರಿಗೆ ಸೌಲಭŀಹೆ ಚ್Ĭಗಲಿ’
ಪ್್ರಜಾವಾಣಿವಾರ್ತೆ
ನಗರದ್ ನಯ್ನ ಸಭಾಂಗಣದ್ಲ್ಲಿ ಗುರುವಾರ ‘ಒಂದೆಡೆಗೆ 12ನೇ ವಷ್ಷದ್ ಸಂಭ್್ರಮಾಚರಣೆ ಮತ್್ತ ಅಕ್ಕೆಕೈಪ ದ್್ಮಶಾಲ್ ಅವರ
‘ಯಾರು ಸೂಳೆಯ್ರು?’ ಪುಸ್ತಕ ಜನ್ಪ್ಷಣೆ ಕಾಯ್್ಷಕ್ರಮದ್ಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕೆಕೈಪ ದ್್ಮಶಾಲ್ ,ಅ ನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ,ರ ಂಗಭೂಮಿ
ಕಲಾವಿದೆ ಮಂಗಳಾ ಎನ್,ಲ ಕ್ಷ್್ಮಮ್ಮ, ಕನ್್ಷಟ್ಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಅಧ್್ಯಕ್ಷ್ ಎಲ್.ಎನ್.ಮು ಕುಂದ್ರಾಜ್,ಬ ರಹಗಾರ್್ಷ
ಕ್. ಷರಿೇಫಾ ,ಕ ನ್್ಷಟ್ಕ ನ್ಟ್ಕ ಅಕಾಡೆಮಿ ಸದ್ಸ್ಯ ಜಿ.ಪಿ.ಒ ಚಂದ್್ರ ಉಪಸಿಥಿತರಿದ್್ದರು. ಪ್ರಜಾವಾಣಿ ಚಿತ್ರ
ಲ್ೋಖಕಿಅಕೆ್ಕಕೈಪ್ದ್ಮಶಾಲ್ಮಾತನಾಡಿ,‘ಯಕ್ಷಗಾನಕಲಾವಿದರಲ್್ಲಬಹುತ್ೋಕ
ಜನಸಲ್ೆಂಗಕ್ಮ್ಗಳುಎೆಂಬಕನನುಡಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಾ್ರಧಿಕ್ರದಅಧ್್ಯಕ್ಷ
ಪುರುಷೋತ್ತಮಬಿಳಿಮಲ್ಅವರಹೆೋಳಿಕೆಯನ್ನುನಾನ್ಸಮಥಿ್ಥಸುತ್್ತೋನ.
ಬರಿೋಯಕ್ಷಗಾನಅಷ್ಟ್‌ೋಅಲ್್ಲ;ಎಲಾ್ಲಕಲ್,ವಲ್ಯಗಳಲ್್ಲಯೂನಮ್ಮ
ಜನರಿದ್ದಿರೆ.ನಮ್ಮಸಮುದ್ಯಎೆಂದಕೂಡಲ್ೋಅದುಹಿೋನಾಯ,ಕಿೋಳು
ಎೆಂದುಟೋಕಿಸುವುದುಸರಿಇಲ್್ಲ’ಎೆಂದುಹೆೋಳಿದರು.
ಬಿಳಿಮಲೆಹೋಳಿಕೆಗೆ ಸಮರ್್ಥನೆ
ಬೆಂಗಳೂರು:‘ಸ್ವಸಥಿಮತು್ತಸ್ವಚ್ಛ
ಸಮಾಜನಿಮ್್ಥಸುವಉದೆದಿೋಶ್ದ್ೆಂದ
‘ಮಾದರಿನರೆಹರೆ,ಮಾದರಿ
ಸಮಾಜ’ಎೆಂಬಅಭಿಯಾನವನ್ನು
ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ’ಎೆಂದುಜಮಾಅತ್
ಇಸಾ್ಲಮ್ಹಿೆಂದ್ರಾಜ್ಯಘಟಕದ
ಅಧ್್ಯಕ್ಷಮುಹಮ್ಮದ್ಸಾದ್ಬೆಳಾಗಾಮ್
ಅವರುತ್ಳಿಸಿದರು.
ಗುರುವಾರಸುದ್ದಿಗ್ೋಷ್ಠಿ-
ಯಲ್್ಲಮಾತನಾಡಿದಅವರು,
‘ನವೆೆಂಬರ್‌21ರಿೆಂದ30ರವರೆಗೆ
ಅಭಿಯಾನನಡೆಯಲ್ದೆ.
ಒೆಂದೆಡೆಯ್ೋಬದುಕುತ್್ತರುವ
ಕುಟುೆಂಬಗಳನಡುವಣಅೆಂತರವನ್ನು
ಹೋಗಲಾಡಿಸುವುದುಈ
ಅಭಿಯಾನದಮುಖ್ಯಉದೆದಿೋಶ್.
ಒೆಂದೆಡೆಯ್ೋಬದುಕುವವರು
ಪ್ರಸ್ಪರರಬಗೆಗಾಕ್ಳಜಿ,ಸಹಕ್ರ
ಮತು್ತಸಾಮಾಜಿಕಹಣೆಗಾರಿಕೆ
ಹೆಂದುವುದುಇೆಂದ್ನ
ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.ಇದಕೆ್ಕಪೂರಕವಾದ
ಕ್ಯ್ಥಕ್ರಮಗಳನ್ನುನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಶಾೆಂತ್ಸಭೆ,ಮನ–ಮನಭೆೋಟ,
ಸೆಂವಾದನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ’ಎೆಂದರು.
ಸುದ್ದಿಗ್ೋಷ್ಠಿಯಲ್್ಲಅಭಿಯಾನದ
ಪೊೋಸಟ್‌ರ್‌ಅನ್ನುಬಿಡುಗಡೆ
ಮಾಡಲಾಯಿತು.ಸೆಂಘಟನಯರಾಜ್ಯ
ಕ್ಯ್ಥದಶಿ್ಥಗಳಾದಮೌಲಾನಾ
ಅಬುದಿಲ್ಗಫಾಫಾರ್‌ಹಾಮ್ದ್
ಉಮ್,ಮೌಲಾನಾವಹಿೋದುದ್ದಿೋನ್‌
ಖ್ನ್‌ಉಮ್್ರಮದನಿ,ಜನಾಬ್
ಮಹಮ್ಮದ್ಬಿಲಾಲ್
ಸುದ್ದಿಗ್ೋಷ್ಠಿಯಲ್್ಲದದಿರು.
‘ಮಾದರಿನೆರೆಹೊರೆ’
ಅಭಿಯಾನ

