 
 
 
CSD/BSE&NSE/2025-26 
November 14, 2025 
 
To 
The Manager 
Department of Corporate Services 
BSE Limited 
25th Floor, P. J. Towers,  
Dalal Street, Mumbai - 400 001 
 
To 
The Manager 
Listing Department 
National Stock Exchange of India Limited 
Exchange Plaza, Bandra Kurla Complex 
Bandra (E), Mumbai – 400 051 
Scrip Code: 543064 Scrip Symbol: COHANCE 
 
  
Dear Sir/Madam, 
 
Sub: Newspaper advertisement regarding Unaudited Financial Results of the Company 
 
Please find enclosed the copies of the newspaper advertisements regarding unaudited financial results 
of the Company for the quarter and half year ended September 30, 2025.  The advertisements as 
appeared today i.e. on November 14, 2025 in Business Standard (English Daily) and Lokmat 
(Marathi Daily).   
 
The above information is also being hosted on the website of the Company at: 
https://www.suvenpharm.com/advertisements/ 
 
You are requested to take this information on records. 
 
Thanking you. 
 
Yours faithfully, 
For Cohance Lifesciences Limited 
(Formerly, Suven Pharmaceuticals Limited) 
 
 
 
Kundan Kumar Jha  
Company Secretary, Compliance Officer and Head-Legal 
 
MUMBAI   |   FRIDAY, 14 NOVEMBER 2025 B8   
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

शुक्रवार, िद. १४ नोव्हेंबर २०२५
epaper.lokmat.com | www.lokmat.com
१२मुंबई आपली महामुंबई
दाऊदशी संबंिधत प्रकरणात  
नवाब मिलकांना िदलासा नाहीच
लोकमत न्यूज नेटवकर् 
मुंबई :  माजी मंत्री आिण राष् ट्रवादी काँग्रेसचे नेते 
नवाब म िलक  यांच्या कुुटुंबीयांच्या मालकीच्या 
कंपनीला दाऊद इब्रािहमशी संबंिधत पीएमएलए 
प्रकरणात आरो पमुक्त करण्यास िवशेष 
न्यायालयाने नका र िदला. आरोप िनिश्चतीसाठी 
पुरेसे पुरावे असल्याचे न् यायालयाने नमूद केले. 
      मिलक  आि ण  त्यांचे नातेवाईक ‘सॉिलडस 
इन्व्हेस्ट म ेंट्स प्रा. िल. आिण मिलक 
इन्फ्रास्ट्रक्चरचा कारभार सांभाळतात. ही कंपनी 
कुख्य ात  डॉन दाऊद इब्रािहम आिण त्याच्या 
साथीदारांशी संबंिधत मनी लाँिंड्रग प्र करणाशी 
संबंिधत अ सल्याचा आरोप आहे. कंपनी ला  
आरोपमुक्त करण् यात यावे, अशी िवनंती मिलक 
इन्फ्रास्ट्रक्चर कंपनी ने िवशेष खासदार आिण 
आमदार न् यायालयाला केली.  
     न्य ा . सत्यनारायण नावंदर यांनी ११ नोव्हेंबर 
रोजी कंपनीचा अजर् फेटाळला. मिलक यांनी ‘डी’ 
कंपनी ची  सदस्य हिसना पारकर, सलीम पटेल  
आिण सरदा र खान यांच्याशी संगनमत करून 
बेका यदा  मालमत्ता हडप केल्या. त्यामुळे ते 
गुन् ह्यातून िमळालेले उत्पन्न आहे, असे 
न्यायालयाने म् हटले आहे.  ईडीन े २०२२ मध्ये 
मिलक यांना अट क केली होती. ते सध्या 
जािमनावर आहेत.
शासकीय जमीन दस्तनाेंदणी प्रकरणी अिधकारी िनलंिबत
लोकमत न्यूज नेटवकर् 
मुंबई/पुणे : पुण्य ाजवळ  ताथवडे येथील शासकीय 
मालकीच्या ज िमनीची खरेदी-िवक्री करताना 
िनयमांचे गंभी र उल्लंघन केल्याप्रकरणी पुणे 
येथील हवेलीसह दुय् यम िनबंधक कायार्लयातील 
प्रभारी सहदु य्यम िनबंधक िवद्या शंकर बडे 
(सांगळे) यांना िनलंिबत करण्यात आले. 
महसूल मंत्री चंद्रशेखर बा वनकुळे यांनी 
नाेंदणी म हािनरीक्षकां ना याबाबत कारवाई 
करण्याचे आदेश िदले. पुण् याजवळील मौजे 
ताथवडे, ता. मुळशी येथी ल सव्हर्े क्र. २० मधील 
एकूण ६ हे ३२ आर ज िमनीच्या खरेदीखत दस्त क्र. 
६८५/२०२५ च्य ा नाेंदणीत ही अिनयिमतता झाली 
आहे. या जिमनीवर पशुसंवधर्न आयुक्तांचा ताबा 
असून, शा सनाच्या  पूवर् परवानगीिशवाय खरेदी-
िवक्रीस बंदी असलेली मा लमत्ता आहे. 
दस्तनाेंदणी च्या  वेळी, बडे यांनी अद्ययावत िंकवा 
नजीकच्या का लावधीतील सातबारा उतारा 
जोडण्याची बाब दुलर्िक्षत केली. 
ग्रहांचे खडे 
िवकणाऱ्याचेच 
िफरले ग्रह 
िमरा रोड :  ग्रह ांचे  खडे 
घाऊक स् वरूपात  िवकणाऱ्या 
व्यापाऱ्यास मुंबईच् या 
भामट्या व्याप ाऱ्याने ३९ 
लाखांचा गंडा घा तला आहे. 
या प्र करणी  नवघर 
पोिलसांनी दा खल केला 
आहे. आरो पीन े चार-पाच 
मिहन्यांपूवर्ी का ळबादेवीच्या 
सराफा बा जार भागात दुकान 
भाड्याने घेऊन अनेकांची 
फसवणूक करू न तो पसार 
झाला आहे.  
अब्दुल शेख ( ३८) हे 
ग्रहांच्य ा  खड्यांच्या घाऊक 
िवक्रीचा व्य वसाय करतात. 
मुंबईच् या  काळबादेवी येथील 
मेससर् िवन य  जेम्स अंड 
ज्वेलसर्चा मुकेश सो नी हा 
दुकानातून खडे िवक्री 
करायचा. सो नी  याने शेख 
यांच् याकडून  खडे घेऊन  
िवश्वास संपा दन करून ३१ 
खडे िवक्रीसाठी घेतले. 
‘िस्कप’ पयार्य वापरून दस्त नाेंदणी 
दस्त नाेंदणीच्या तारखेस लागू असलेला सातबारा तपासला असता, तर त्यावर 
‘शासनाच् या पूवर्  परवानगीिशवाय खरेदी-िवक्रीस बंदी’ हा प्रितबंधात्मक शेरा 
िदसला असता आिण दस् त नाेंदणी नाकारता आली असती. 
उताऱ्यावरील मालक मयत असताना आिण वारसांची नाेंद नसतानाही, तांित्रक 
अडचणीचे कारण देत ‘िस् कप’ पयार्य वापरून दस्त नाेंदणी पूणर् करण्यात आली. 
यासाठी त्यांनी विरष्ठांची कोणतीही परवानगी घेतली नाही, यािशवाय काही 
अिनयिमतता करून व्यवहार करण्याचा प्रयत्न झाल्याचे िदसून आल्याचे नाेंदणी 
महािनरीक्षकांनी म् हटले आहे.
२१ जणांची फसवणूक; आराेपीला तीन वषर्े जेल
उरण :  नौ दलात कायमस्वरूपी नोकरीला लावण्याचे 
आिमष दा खव ून २१ जणांची लाखो रुपयांची फसवणूक 
करणाऱ्या आरो पीला उरण न्यायालयाने तीन वषर्े सक्षम 
कारावास व ५० हजार रुपये दंडाची िशक्षा सुनावली आहे. 
 उरणमधी ल संतोष अनंत पेढवी या ठगाने नौदलात 
एका मिहन् यात कायमस्वरूपी नोकरीला लावून देतो असे 
आिमष दा खवल े होते. या आिमषाला बळी पडलेल्या २१ 
इसमांकडून ला खो रुपये उकळले. मात्र, नोकरीलाही 
लावले नाही. या फसवणूकप्रकरणी उरण पोिलस ठाण्यात 
२०२० मध् ये  फौजदारी गुन्हा दाखल झाला होता. 
तलासरी :  तला सरी  पोिलस 
ठाण्याच्या ह द्दीत  महामागार्लगत 
अवैध पेट्रोल, िडझेलचा सा ठा 
करणाऱ्यावर का रवाई करण्यात 
आली. ही का रवाई गुरुवारी 
सकाळी रा ज्य दक्षता पथकाने 
तलासरी पुरवठा िवभ ागाच्या 
मदतीने करण्यात आली असून, १२ 
लाख ४९ हजा र ६०० रुपयांचा 
मुद्देमाल जप् त करण्यात आला.  
     या  प्र करणी  पोिलसांनी परेश 
अमृतभाई जोशी, आयुष भरतभाई 
जोशी, महेश पांडे, जेम्स लो बो, 
सत्तार म ािजद  शािलयावाला व 
हॉटेल अरोमाच् या मालकािवरोधात 
गुन्ह ा  दाखल करण्यात करण्यात 
आला आहे. यातील ितघांना अट क 
करण्यात आली असून, इतर 
दोघांचा शोध सुरू आहे. 
िडझेल, पेट्रोलचा 
साठा जप् त 
